noterar här det är som brä stumpar enstaka kabel bitar man ser någon vit kabel fk kabel bitar till exempel eh
Ja i stora drag så ser det ut så här på den här platsen Mm och är det något speciellt som ni
ville du ville visa med den här bilden Nej det är väl i så fall bara för
åskådlig göra liksom Det här är ett krossat material som man ser att V Vi pratar om
det så är tegelbiten och så vidare Betong är det någonting annat än betong
och och och tegelbiten ja det eh Om du
minns Nej Nej Nej tyvärr nej Eh och sen pratade du
Eh det där företaget gick väl konkurs och sen så skulle han Starta något annat
här för M med någon båt och då sålde han sin andra hälft till
sin bror som jag och han är delägare Fredrik då så väger h Var har du någon
anledning att betvivla att de här transporterna som som han fakturerade via Visby flyttningsbyrå att de var
korrekta Ja det förmoda att som de betalade dem så det Ja vem Betalade de
det var mm Vem betalade de eh de de är skickade
till m mm eh Vet du vilka chaufförer som körde för